Configurando o GIT 

Após instalação do GIT. 

https://git-scm.com/downloads  

Dentro da sua pasta de arquivos  

*clic com o botão direito->abrir Open Git Bash here 

No terminal, configure o Git para saber seu nome e e-mail: 

*git config --global user.name "Seu Nome" 

*git config --global user.email seuemail@exemplo.com 

git init -> Para iniciar na branch (main) ou (master) 

------------------------------------------------------------ 

Agora vá ao GituHub 

No seu novo repositório, clique em Code e copie o link ->    https://github.com/suaidentificação/seuprojeto.git. 

No terminal, digite o comando para clonar o repositório (cole o link depois de git clone. 

*git clone https://github.com/suaidentificação/seuprojeto.git. 

git remote add origin https://github.com/suaidentificação/seuprojeto.git. ->Para sincronizar o gitbash com o github. 

git add README.md ->Para adicionar os arquivos na área de (states) área de transferência. 

git checkout main ->para verificar a lista de arquivos que estarão prontos para sincronizar. 

git push -u origin main -> para mandar para o git hub, possível que abrirá tela de login. 

Para finalizar tudo use o comando 

git commit -m "nome que desejar" ->para sincronizar no git  

Basta atualizar a página do git, se tudo deu certo é para estar visível os arquivos que empurrou com o nome que escolheu no git commit -m. 

Caso você tenha algum arquivo clonado 

O comando GIT PULL atualizará as mudanças feitas no original; 